What do you think? Pretty handsome, right?
Qu'en pensez-vous ? Plutôt beau gosse, non ?
Because he's too outstanding,
Parce qu'il est trop exceptionnel,
he was recommended by HR again.
Il a de nouveau été recommandé par les RH.
And again, it's President Qin's personal pick.
Et une fois encore, il s'agit du choix personnel du président Qin.
It seems
Il semble
Secretary Lin's competition has finally appeared.
Le concurrent de la secrétaire Lin est enfin apparu.
Competition?
Concours?
What does that count for?
À quoi cela sert-il ?
President Qin,
Président Qin,
Here, take a look.
Tenez, regardez.
Look at this.
Regardez ça.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
You need to compare it with last month's hit product.
Il faut le comparer au produit phare du mois dernier.
Understood.
Compris.
So it needs to include these.
Il faut donc l'inclure.
Now look at this.
Regardez ça.
All data needs to be subtotaled by category.
Toutes les données doivent être sous-totalisées par catégorie.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Bring it to me when you're done.
Apporte-le-moi quand tu auras fini.
Do you understand now?
Vous comprenez maintenant ?
See?
Voir?
Okay.
D'accord.
Crisis.
Crise.
Crisis? What crisis?
Une crise ? Quelle crise ?
Secretary Lin.
Secrétaire Lin.
President Qin.
Président Qin.
She asked me to request from you
Elle m'a demandé de vous faire une demande.
her recent schedule.
son emploi du temps récent.
His eyes are somewhat big,
Ses yeux sont plutôt grands,
but they can't compare to my sword-like brows and starry eyes.
mais elles ne peuvent rivaliser avec mes sourcils acérés comme des épées et mes yeux étoilés.
His nose bridge is high,
Son arête nasale est haute,
but it's just average.
mais c'est tout à fait moyen.
Nothing like my nose, as straight as a mountain peak,
Rien de comparable à mon nez, droit comme un pic montagneux,
giving a sense of firmness.
qui procure une impression de fermeté.
And thin lips.
Et des lèvres fines.
They may seem sexy,
Elles peuvent paraître sexy,
but are far less defined than the strong lines of my lips.
mais elles sont beaucoup moins définies que les contours marqués de mes lèvres.
A well-defined face
Un visage bien défini
is only good at first glance.
n'est bon qu'à première vue.
It can't compare to my
Ça ne peut pas se comparer à mon
features, as if meticulously carved by a master,
des traits, comme méticuleusement sculptés par un maître,
with every line perfectly in place.
chaque ligne parfaitement alignée.
In short, in terms of looks,
En bref, en termes d'apparence,
I completely crush him.
Je l'écrase complètement.
Secretary Lin?
Secrétaire Lin ?
Sorry,
Désolé,
President Qin asked me to request
Le président Qin m'a demandé de faire une demande
the schedule from you.
le planning de votre part.
His personality is just simply cheerful and outgoing.
Sa personnalité est tout simplement joyeuse et extravertie.
Not as decisive and resolute as mine.
Pas aussi décidée et résolue que la mienne.
A young person being overly enthusiastic
Un jeune qui fait preuve d'un enthousiasme excessif
only comes off as flighty.
Cela donne seulement l'impression d'être volage.
While my steadiness
Tandis que ma stabilité
is the key to victory.
est la clé de la victoire.
Patience is fine,
La patience est une bonne chose,
but you can't judge a book by its cover.
Mais on ne peut pas juger un livre à sa couverture.
Who knows what's beneath that patience?
Qui sait ce qui se cache derrière cette patience ?
Could be harboring ill intentions.
Il pourrait avoir de mauvaises intentions.
Seems in terms of personality,
Il semble qu'en termes de personnalité,
I also win completely.
Je gagne aussi complètement.
Secretary Lin.
Secrétaire Lin.
Secretary Lin!
Secrétaire Lin !
Okay.
D'accord.
I'll send it to your email later.
Je vous l'enverrai par courriel plus tard.
Thank you.
Merci.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
For President Qin's work in the future,
Pour le travail futur du président Qin,
please feel free to assign it to me.
N'hésitez pas à me l'attribuer.
I'm happy to learn from you.
Je suis heureux d'apprendre de vous.
It's not just a crisis anymore.
Ce n'est plus seulement une crise.
It's precarious.
C'est précaire.
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
do you have a moment now?
Avez-vous un instant maintenant ?
I still need to ask you
Je dois encore vous demander
about how President Qin likes her coffee.
à propos de la façon dont la présidente Qin aime son café.
Alright.
Bien.
Here.
Ici.
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
President Qin's taste
Le goût du président Qin
is this strong?
Est-ce que c'est solide ?
Yes.
Oui.
So I'll trouble you
Alors je vais vous déranger
to grind more beans.
moudre plus de grains.
I see.
Je vois.
Thanks.
Merci.
President Qin,
Président Qin,
your coffee.
Votre café.
How is it?
Comment c'est?
Good.
Bien.
She didn't even get angry?
Elle ne s'est même pas mise en colère ?
We were worried about President Qin,
Nous étions inquiets pour le président Qin,
now we should worry about Secretary Lin.
Nous devrions maintenant nous préoccuper du secrétaire Lin.
Yeah.
Ouais.
After all, a secretary can be replaced anytime.
Après tout, une secrétaire peut être remplacée à tout moment.
So you need a few backups.
Vous avez donc besoin de quelques sauvegardes.
Should we hold the Strategy Meeting?
Devrions-nous tenir la réunion stratégique ?
Not yet.
Pas encore.
Okay, no rush.
D'accord, pas de précipitation.
If you put it that way,
Si vous le dites de cette façon,
bro,
frère,
you're in a precarious spot.
Vous êtes dans une situation précaire.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Look at you.
Regarde-toi.
Your physique: 90 points.
Votre physique : 90 points.
Looks: 90 points.
Apparence : 90 points.
Charm: 90 points.
Charme : 90 points.
Ability: 90 points.
Capacité : 90 points.
As for personality,
Quant à la personnalité,
90 points.
90 points.
So in every aspect,
Donc, à tous égards,
you're already top-tier.
Tu es déjà au sommet.
A 90-point man.
Un homme à 90 points.
You...
Toi...
Of course.
Bien sûr.
90 points?
90 points ?
It's 100 points.
C'est 100 points.
That's not right.
Ce n'est pas correct.
You need to leave yourself some
Il faut se réserver un peu de temps.
room for improvement.
Des améliorations sont possibles.
And then?
Et puis?
As for this Li Yi,
Quant à ce Li Yi,
let me assess him.
Laissez-moi l'évaluer.
Looks: 90 points.
Apparence : 90 points.
Physique: 90 points.
Physique: 90 points.
Ability: 90 points.
Capacité : 90 points.
Charm: 90 points.
Charme : 90 points.
His personality must be 90 points too.
Sa personnalité doit également valoir 90 points.
Just like you, a 90-point man.
Tout comme vous, un homme à 90 points.
He deserves that?
Il le mérite ?
Why wouldn't he?
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
You can't treat someone like an extra
On ne peut pas traiter quelqu'un comme un employé supplémentaire.
just because they have fewer scenes.
simplement parce qu'elles ont moins de scènes.
A supporting character
Un personnage secondaire
is still a person.
est toujours une personne.
Then go on.
Alors continuez.
No personal bias.
Aucun parti pris personnel.
He has one very important bonus point
Il possède un point bonus très important
that you don't have.
que vous n'avez pas.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's...
C'est...
Novelty.
Nouveauté.
Fresh.
Frais.
Fresh meat. Fresh.
Viande fraîche. Fraîche.
You don't have it.
Vous ne l'avez pas.
Hey, boss.
Salut, patron.
I understand.
Je comprends.
Are you angry?
Êtes-vous en colère?
Being petty, huh?
C'est mesquin, hein ?
You're a 95.
Vous êtes un 95.
120.
120.
Can't go any higher.
Impossible d'aller plus haut.
A 120-point man.
Un homme à 120 points.
The most impressive.
Le plus impressionnant.
Because it was a last-minute decision
Parce que c'était une décision de dernière minute
to go on a business trip overseas,
partir en voyage d'affaires à l'étranger,
so
donc
I had to find someone
J'ai dû trouver quelqu'un
without a language barrier.
sans barrière linguistique.
Isn't it because I saw you've been working too hard lately?
N'est-ce pas parce que j'ai vu que tu travaillais trop ces derniers temps ?
I wanted you to rest a few more days.
Je voulais que tu te reposes encore quelques jours.
And he's not tired?
Et il n'est pas fatigué ?
Who?
OMS?
That flashy but useless Secretary Li.
Ce secrétaire Li, si tape-à-l'œil mais si inutile.
Oh, you mean Secretary Li?
Ah, vous voulez dire la secrétaire Li ?
He's new.
Il est nouveau.
But...
Mais...
Did I dial the wrong number?
Ai-je composé le mauvais numéro ?
Is this still the same
Est-ce toujours le cas ?
Secretary Lin who rarely even raises his voice?
Le secrétaire Lin, qui élève rarement la voix ?
Open the door.
Ouvrez la porte.
What?
Quoi?
Open the door, now.
Ouvrez la porte, maintenant.
Secretary Lin, how did you...
Secrétaire Lin, comment avez-vous...
Is my name Secretary Lin?
Mon nom est-il Secrétaire Lin ?
Do I just go by Secretary Lin?
Dois-je simplement me faire appeler Secrétaire Lin ?
To you, am I just like all the other Secretaries Zhao,
Pour vous, suis-je simplement comme toutes les autres secrétaires Zhao ?
Secretaries Zhang, and Secretaries Li?
Les secrétaires Zhang et les secrétaires Li ?
Don't I have my own name?
N'ai-je pas mon propre nom ?
To make sure you don't forget,
Pour être sûr que vous n'oubliez pas,
I have to remind you.
Je dois vous le rappeler.
I am your boyfriend.
Je suis ton petit ami.
One and only.
Seul et unique.
You are my boyfriend.
Tu es mon petit ami.
But...
Mais...
What?
Quoi?
Need some novelty now?
Besoin de nouveauté maintenant ?
So you're looking for a younger secretary?
Vous recherchez donc une secrétaire plus jeune ?
Does a fish that just took the bait
Un poisson qui vient de mordre à l'hameçon
no longer need to be fed?
Plus besoin d'être nourri ?
Do I look ridiculous?
Est-ce que j'ai l'air ridicule ?
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
Stop laughing.
Arrête de rire.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
the always so polite Secretary Lin
la secrétaire Lin, toujours si polie
could be so scary when jealous.
La jalousie peut être terrifiante.
Are you teasing me?
Tu te moques de moi ?
Are you that
Êtes-vous cela ?
lacking in confidence?
manque de confiance en soi ?
My dear Secretary Lin.
Ma chère secrétaire Lin.
Let go of me.
Lâchez-moi.
Let me go.
Laissez-moi partir.
My shoe came off.
Ma chaussure s'est détachée.
You're really angry.
Tu es vraiment en colère.
Is this better?
Est-ce mieux ainsi ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Then...
Alors...
Is this better now?
Ça va mieux maintenant ?